Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♫ ♫
Tu deviens de plus en plus audacieux chaque jour.
Vous avez vraiment foncé sur quelqu'un
en plein jour ?
Tu ne sais pas ?
La société fonctionne désormais selon des lois.
Rangez ces vieilles combines douteuses et gardez-les hors de vue.
- Compris.
- Parlez la langue de Hua avec moi !
Oui, Monsieur Xu.
Oncle Xu.
Si je fais encore une bêtise, réprimandez-moi en face.
Xiao.
Ton père t'a confié à mes soins,
Je suis donc responsable de toi.
Nous sommes une grande entreprise familiale.
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés.
Nous avons finalement choisi de privilégier la croissance.
et vous confier la responsabilité de
cette importante incursion dans le secteur pharmaceutique du pays de Hua.
Tu ne peux pas te permettre de laisser tomber la balle.
Nous sommes des hommes d'affaires.
Gagner de l'argent passe avant tout.
Tu as raison.
La paix engendre les profits.
Mais l'oncle Xu...
Enseignez-moi ces leçons en face à face.
Pas de détours
ni de leçons, les gars.
Ils ne comprendront pas vraiment, n'est-ce pas ?
Xiao, c'est bien que tu comprennes
mon point de vue.
Il est tard ; je vais y aller.
Oncle Xu, je vais vous raccompagner.
Pas besoin.
Couchez-vous tôt.
Patron, je vais trouver qui a prévenu M. Xu.
De plus, ce conducteur de Tesla était rapide.
Il a réussi à l'esquiver.
Il n'a probablement qu'une blessure au bras.
— Voulez-vous que nous…
— Si la chance est de son côté, c’est son karma.
Laissez tomber.
Et sa fille, Xu Ting ?
Elle rentre chez elle en avion pour se rétablir.
Je ne veux pas qu'elle se rétablisse trop vite.
Patron, Mlle Xu est la fiancée
que le grand patron a choisie pour vous.
S'il insiste à ce sujet...
Pourvu que notre
expansion dans le comté de Hua se déroule sans accroc...
Elle n'a plus besoin d'être ma fiancée.
[Épisode 1]
Mademoiselle Xu, c'est l'heure de vos médicaments.
Ting Ting, concentre-toi simplement sur ta guérison.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit à Bangkok,
n'hésitez pas à me le faire savoir.
Merci, Xiao.
Infirmière, répétez ça. Je suis vieux.
Je ne me souviens plus si tu parles trop vite.
L'hôpital a émis
un avis de situation critique.
Docteur, que dois-je faire ? Puis-je encore être soigné ?
Nous devons poursuivre nos observations.
Je vous en prie, je compte sur vous.
Nous ferons de notre mieux.
N'aie pas peur, ma chérie.
Ça ira bientôt mieux.
Plus de douleur, plus de douleur.
Je vous l'ai dit plusieurs fois...
Où sont vos enfants ?
Pourquoi ne viennent-ils pas vous rendre visite ?
Ils sont occupés par leur travail.
Papa, que fait-on... Papa...
Tous les êtres souffrent.
Tous les formulaires sont vides.
Que le Bouddha nous protège.
Tout est prêt.
Le service dont vous avez besoin
se trouve juste en face des ascenseurs.
Merci, jeune homme.
Tu es beau et si gentil.
Doucement, mamie. Vas-y doucement.
Super, je vais vraiment rater la réunion.
Et c'est une voiture de luxe...
J'espère que le propriétaire est raisonnable.
Bonjour.
Je suis vraiment désolé...
J'étais tellement absorbé par le GPS que j'ai levé les yeux trop tard et je vous ai percuté par l'arrière.
Êtes-vous blessé ?
Je vais bien.
Avez-vous besoin d'aller à l'hôpital ?
J'ai frappé à votre fenêtre,
mais vous n'avez pas répondu.
J'avais peur que tu sois blessé(e).
Je vais bien. C'est juste que c'est arrivé si vite.
— J'ai figé pendant une seconde.
— Je suis vraiment désolé.
C'est entièrement de ma faute.
Je prendrai en charge tous les dommages.
La voiture n'a pas d'importance. Le plus important, c'est que vous soyez en sécurité.
J'ai déjà appelé la police de la route
et ma compagnie d'assurance.
Mais cela pourrait vous prendre un peu de temps.
Aucun problème.
Je ne suis pas pressé.
D'accord.
Merci.
Désolé.
Il fait encore froid dehors.
Vous êtes mal habillé(e).
Ma veste est dans ma valise.
Je me suis précipité vers l'avion et j'ai oublié de le prendre.
Tu veux bien mettre mon manteau pour l'instant ?
Bien...
Merci alors.
Et ne parlez pas sur ce ton poli. Ça fait guindé.
Je m'appelle Fan Xiao, Thai-Hua.
Je suis toi, Shu Lang.
Le parfum des roses sauvages ?
Il a l'air tellement coincé,
mais il utilise un parfum à la rose sauvage.
Huo, viens me chercher.
Quelqu'un a percuté ma voiture.
Une Tesla blanche.
9230.
Bangkok.
J'ai 38 minutes et 42 secondes de retard.
Et ne causez aucune mort.
Le monde est petit, Monsieur Vous.
- Nous nous retrouvons.
- Monsieur Fan ?
Quelles sont les chances ?
Pourquoi votre bras est-il blessé ?
Est-ce dû à la collision par l'arrière ?
Aucune idée de ce qui se passe ces derniers temps.
Je venais de me garer et j'étais en train de sortir de ma voiture quand quelqu'un m'a accroché.
Heureusement, ce n'est rien de grave.
- Faites place, s'il vous plaît !
- Faites place !
- Merci.
Une fracture, il ne faut pas la prendre à la légère.
Heureusement, cet hôpital du comté de Hua
jouit d'une excellente réputation en Thaïlande.
Vous êtes là pour un suivi ?
Il fallait changer le pansement.
- Qu'est-ce qui vous amène ici ?
- Je rends visite à un patient.
Le couloir du service communique avec le service des consultations externes.
J'ai un sens de l'orientation déplorable. Je me suis retrouvé ici par hasard.
—
Si cela ne vous dérange pas trop,
Pourriez-vous m'indiquer où se trouve le parking ?
Bien sûr. Je vous indiquerai l'itinéraire dans un instant.
Que se passe-t-il?
Allons-y.
Pourquoi mon enfant ?
Pourquoi vous tous...
Tellement dangereux !
Vous grandissez bien, l'un après l'autre...
Pourquoi ne le peut-il pas ? Pourquoi ?
La rambarde est tellement haute.
Comment a-t-elle surmonté cela ?
— Madame...
— Ne vous approchez pas !
Le diagnostic est confirmé, mais tout n'est pas perdu.
Calme-toi.
- Si nous assurons un traitement rapide...
- Un traitement rapide ?
—
Avec quel argent ?
Je n'ai même pas assez pour une seule opération !
Reculez d'abord ! C'est dangereux !
Vous tenez un enfant dans vos bras !
- Calme-toi.
-
— Laissez-moi faire.
— Ne le faites pas.
Ne sautez pas ! S'il vous plaît, ne sautez pas !
Écoutez bien ! Les pompiers viennent de dire
Si l'adulte tombe, n'essayez pas de la rattraper.
Vous allez vous blesser. Mais nous pouvons essayer d'attraper l'enfant.
On peut utiliser les manteaux et les draps comme rembourrage.
Avant leur arrivée, soyez prêts à attraper le bébé !
Vite ! Enlevez vos vestes !
Empilez-les ici !
— Allez !
— S'il y a des draps, utilisez-les aussi !
Madame, je suis sérieux.
Mon enfant avait lui aussi une malformation cardiaque congénitale.
Ils ont dit qu'il ne vivrait pas plus d'un an.
Une équipe sino-thaïlandaise a organisé une clinique gratuite.
Il est en bonne santé maintenant. Il y a des solutions !
Nous avons ici beaucoup de main-d'œuvre qualifiée.
Tu as le bras blessé. Inutile de participer.
Je vais bien.
Quel est le problème?
Tu me sembles moins distante aujourd'hui.
Si on sauve l'enfant, je vous offre le dîner ce soir.
Considérez cela comme une célébration, et des excuses pour l'accident.
Et si nous ne le faisons pas ?
Blague.
Il semblerait que j'aie droit à un repas gratuit dans les deux cas.
Oh non!
Il semble que les secours n'arriveront pas à temps.
Ils ont dit : « N'attrapez pas l'adulte, seulement l'enfant. »
Et s'ils tombent tous les deux ?
Si cela se produit,
Pour éviter d'autres blessures, nous ne pouvons que...
Ne vous approchez pas ! Restez en arrière !
Sois prudent!
Oui ! Nous l'avons sauvé !
Dieu merci!
Tu es incroyable !
Tu pleures.
Ne pensez-vous pas que la mort puisse aussi être une forme de libération,
voire de rédemption ?
Merci.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rédemption ? Pour quoi faire ?
Rien. Je repensais juste à
ce qui s'est passé cet après-midi.
Voilà. Bravo pour votre acte héroïque !
Et à vous aussi.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois un amateur d'allumettes et de cigarettes.
Que pensez-vous de cette marque ?
Ça vaut le coup ?
Essayez-le vous-même.
Bien?
Ce n'est pas mon truc.
Trop sucré.
Un peu comme...
- Rouge.
- Rouge?
Rouge.
Tu dis vraiment ce que tu penses.
Peut-être qu'aujourd'hui est tout simplement un jour spécial.
Désolé(e). Je dois prendre ça.
Je vais aux toilettes.
Vous pouvez rester où vous êtes.
Bonjour?
Hé, Zhen Zhen.
Je mange au restaurant.
Ça a l'air amusant !
D'accord.
Je resterai chez toi le week-end prochain.
Tu me manques aussi.
D'accord. Vous avez un horaire matinal.
Dors bientôt.
Au revoir.
Sois sage.
Vous et votre copine
avez une excellente relation.
Je t'envie, d'avoir trouvé ton âme sœur.
Âme soeur?
Un peu excessif, non ?
L'aimes-tu ?
Ouais.
Je fais.
Je suppose que je suis le seul à cette table.
C'est sans doute parce que vous êtes trop difficile.
Cela en fait partie.
Alors, quel est votre type, Monsieur Fan ?
Honnêtement?
Ta copine a l'air super.
Je me suis peut-être mal exprimé.
J'ai grandi en Thaïlande.
Je ne maîtrise pas très bien la langue de Hua.
Je finis toujours par me ridiculiser.
Je veux dire...
Elle doit être magnifique.
Je fais confiance à votre goût.
Si elle a des sœurs,
Vous accepteriez de les présenter ?
Dommage.
Elle ne le fait pas.
Merci pour le dîner, Monsieur. À bientôt.
Prenez soin de vous, Monsieur Fan.
Chef.
C'est ça.
Découvrez qui est la petite amie de You Shu Lang.
Je pense être prête pour une relation.
Oui Monsieur.
ZhenZhen.
Salut, Xiao Ya.
Lu Zhen, es-tu arrivé ?
Ouais.
Un type à l'air patibulaire m'a fait entrer.
Il ne maîtrise pas très bien la langue de Hua.
Il n'est probablement pas originaire du pays de Hua.
Oh?
Alors peut-être que le peintre est originaire du pays de Hua.
Notre agence est présente
dans le comté de Hua depuis des années.
La plupart de nos clients sont des Hua.
Je vérifierai auprès de l'entreprise plus tard.
Ne t'inquiète pas, être mannequin
ne nécessite pas de parler thaï.
Mais vous êtes à peine arrivé en Thaïlande et vous avez déjà décroché un boulot très bien rémunéré.
Ils ont même demandé à te voir. Prends ça au sérieux.
Compris, madame.
Je vais raccrocher en premier.
La pièce est vide,
alors je vais faire quelques retouches de maquillage en attendant.
D'accord.
Vous êtes sûr ?
C'est l'amant de You Shu Lang ?
Oui.
Il a l'air si droit et inaccessible.
Qui aurait cru qu'il aimait les hommes ?
Je suppose que personne n'est parfait.
Je me demande si sa maîtresse sent aussi la rose sauvage.
Désolé de vous avoir fait attendre.
J'ai dû prendre un appel important.
Désolé de vous avoir fait perdre votre temps, Monsieur Lu.
C'est bon. Ça n'a pas duré longtemps.
— Alors, dois-je…
— Je suis Fan Xiao.
J'ai oublié de me présenter.
Je m'appelle Lu Zhen.
Que dois-je faire ?
Monsieur Lu, asseyez-vous ici et restez immobile.
D'accord.
Dois-je changer ?
Non.
Ta beauté est pure telle quelle.
Cela n'a besoin d'aucun embellissement.
J'espère que cela ne vous offense pas.
Appelez-moi simplement Lu Zhen. Tout le monde le fait.
Tout le monde?
Votre amant aussi ?
Sans vouloir offenser personne.
J'aime simplement instaurer un climat de confiance avec mes sujets.
Même de l'intimité.
Comme...
amoureux.
Ne t'inquiète pas.
Aucun contact physique.
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Il m'est déjà arrivé de tomber amoureuse d'une fleur
dans mon atelier.
Avec un nuage.
Je vais probablement tomber un peu amoureuse de toi
pendant qu'on travaille.
J'espère que mon amour, l'amour d'un homme, ne vous dérange pas.
Je comprends.
Je ne sais tout simplement pas ce que je suis censé faire.
Restez immobile.
Et dites-moi, comment vous appelle votre amoureux/amoureuse ?
Qu'est-ce qui vous fait croire que j'en ai un ?
Intuition.
Donc...
J'ai raison ?
Comment t'appelle-t-il ?
ZhenZhen.
D'accord, Zhen Zhen.
Tenez-vous droit et regardez devant vous.
D'accord.
Xiao, ces photos ont été présélectionnées par l'équipe.
Elles correspondent à la stratégie de Pinfeng Capital et présentent un potentiel de marché.
Jetez un coup d'œil.
Si elles sont acceptables, je demanderai à l'équipe de rédiger des propositions de contrat.
et entamer les vérifications préalables.
C'est une montagne de paperasse.
Si vous ne souhaitez pas tout lire, signez simplement.
Vice-président Xu.
Utilisons des titres au travail,
Ne perturbez pas le personnel.
Très bien, on fera comme tu veux, Xiao...
Non, Président Fan.
Président Fan, comment sont ces fichiers ?
Qui est le responsable administratif ?
C'est moi, Xu Gang.
Nous nous concentrons sur les entreprises et le marché du comté de Hua.
La plupart de nos habitants sont des Hua
ou des Thaï-Hua.
Nos protocoles devraient donc
être alignés sur ceux du pays Hua.
Dites-moi.
Lors d'une réunion des chefs de département dans le comté de Hua,
Les sièges sont-ils disposés ainsi ?
C'est ainsi que les réunions d'entreprise
ont toujours été organisées.
Ça a toujours été le cas.
Droite.
C'est ma première réunion officielle ici.
Vous n'avez donc peut-être pas eu l'occasion
de régler mon siège.
C'est ma faute, désolé.
Ce n'est pas grave.
Je prends officiellement la relève.
Il y a beaucoup à apprendre.
Vous aurez aussi besoin de temps pour vous adapter.
Prenez place.
Monsieur le vice-président Xu,
je vais les examiner attentivement.
Je ne peux pas te faire travailler autant à ton âge.
Voilà pour aujourd'hui.
Les vérifications des antécédents ont été difficiles.
Ce soir, je vous invite à dîner. On va se détendre un peu.
Vous choisissez l'endroit, et je paie.
Merci, Président Fan !
Encore une chose.
Veuillez demander au directeur des investissements
d'envoyer tous les documents relatifs au projet à mon bureau.
y compris celles qui n'ont pas été retenues.
Patron, voici les détails concernant le
paiement du sponsor
pour les études à l'étranger du fils du directeur financier.
C'est le neveu de M. Xu.
De plus, l'administrateur Xu Gang.
Les registres d'approvisionnement de l'entreprise
se trouvent dans votre boîte de réception.
Rien ne change jamais.
Voici les propositions de projets
du directeur des investissements.
La pile haute contient les pièces rejetées.
Je vais partir.
[Proposition d'investissement pour un projet pharmaceutique portant sur une souche probiotique fonctionnelle
]
Quel professeur ?
Bohai.
Pharmacie Bohai.
Vous Shu Lang.
On dirait que le destin n'a pas fini
de nous réunir.
Fan Xiao ?
Pourquoi m'appellerait-il ?
Bonjour?
Bonjour, Monsieur Vous.
Bonjour, Monsieur Fan.
Qu'est-ce qui vous a incité à appeler ?
Je suis perdu.
Que dois-je faire?
Je me souviens que vous ne m'avez pas indiqué
la bonne direction depuis l'hôpital.
Comment as-tu fait pour te retrouver coincé ici ?
Aucune idée.
J'ai suivi le GPS et je me suis retrouvé face à une impasse.
J'ai fait le tour du pâté de maisons et je me suis retrouvé ici, je ne sais pas trop comment.
Vous vous êtes perdu en venant
de l'aéroport la dernière fois aussi ?
Ouais. J'ai un sens de l'orientation déplorable.
Je me perds tout le temps.
Le réseau routier de Bangkok est un véritable labyrinthe.
Pas comme le pays de Hua.
Honnêtement, parfois...
Se perdre peut être amusant.
Vous voyez des choses que vous auriez normalement manquées.
Regarde. Il y a un nid d'oiseau.
Pendant que je t'attendais,
J'ai vu un poussin duveteux
qui n'avait pas encore complètement ses plumes
tomber de son nid.
Pensez-vous qu'il ait glissé ?
Avez-vous déjà entendu ce que disent les biologistes ?
Que disent-ils ?
Ils disent...
lorsqu'un poussin est éjecté du nid, neuf fois sur dix,
Cela vient des disputes entre frères et sœurs pour la nourriture et des expulsions.
Ne m'appelez pas « grand frère » !
Fan Xiao, tu es tout comme ta mère.
Enfant illégitime
Parfois, les parents favorisent les autres.
Ils ne veulent pas gaspiller
la nourriture durement gagnée pour le plus faible.
Je vous l'ai déjà dit,
Tu devrais prendre exemple sur ton grand frère.
au lieu de simplement faire l'idiot tous les jours.
Dans notre famille, l'ancienneté est primordiale.
Tu es l'enfant d'une concubine.
Vous n'avez pas votre mot à dire ici.
Alors, lequel est-ce ?
Retournons-y.
Il se fait tard.
Tu ne vas pas le sauver ?
Le poussin n'est peut-être pas encore mort.
Le sauver ? Comment ?
Le remettre en place ?
Comment savez-vous qu'il ne
sera pas simplement rejeté à nouveau ?
Vous savez, le remettre en place
ne le sauvera pas.
Alors, pourquoi avez-vous sauvé ce bébé ?
Pensez-vous que le sauver
mettra-t-elle fin à ses tourments liés à la maladie ?
Pensez-vous qu'il survivra ?
J'ai simplement donné une chance à la vie.
Et j'étais juste là.
Je ne pouvais pas rester là à regarder.
Mais la nature a ses règles.
Nous ne devrions pas trop nous mêler de leurs affaires.
C'est un peu gênant à dire,
mais je voulais vous le faire savoir.
Mon entreprise a pris en charge
les frais médicaux de l'enfant.
Il pourra grandir en bonne santé.
Donc...
Merci pour votre réactivité et votre courage.
Vous lui avez offert cette chance.
JE...
Il est tard.
Allons-y.
Je meurs de faim.
Permettez-moi de vous offrir un dîner pour vous remercier.
J'ai encore du travail ce soir.
La prochaine fois peut-être.
Travail?
Comme pour faire pression en faveur du nouveau financement ?
Comment le sais-tu ?
Quelques présentations de sociétés de capital-risque ont atterri sur mon bureau.
Votre entreprise est dans le lot.
Nous nous préparons à discuter.
Ne restons pas là.
Allez, on peut manger et discuter.
Je connais un bon endroit.
Parfait.
Montrez la voie.
La réunion entre Bohai Pharma
et Pinfeng Capital s'est très bien déroulée aujourd'hui.
Nous avons encore davantage aligné nos objectifs,
Président Fan, tout ce dont vous avez besoin.
Des conseils ?
Directeur Liu, vos documents sont très complets.
Mais notre cycle actuel a un objectif clair.
Il s'agit de produits destinés
au marché intérieur du pays de Hua.
C'est pourquoi nous examinons
Bohai Pharma du pays Hua.
Nous aurons donc besoin de données plus ciblées.
Pas de précipitation.
Shu Lang et moi pouvons parler à tout moment.
Quelle surprise!
Vous connaissez donc le réalisateur You ?
C'est véritablement un coup du sort
pour nos entreprises !
N'ont-ils pas dit que le président Fan avait grandi à l'étranger ?
et n'est revenue en Thaïlande que récemment ?
Comment sont-ils si proches ?
Aucune idée. Peut-être se connaissaient-ils déjà.
Même dans la file d'attente d'accueil, plus tôt,
il n'arrêtait pas de l'appeler « Shu Lang ».
On dirait qu'ils viennent de se rencontrer.
Directeur, le banquet est presque prêt.
On va au restaurant ?
Parfait.
Monsieur le Président Fan, nous avons fait venir
notre propre équipe de chefs de chez nous.
Vous pouvez goûter aux saveurs les plus authentiques
Plats du pays Hua et bons alcools.
Alors j'accepterai avec plaisir.
Je tiens bien l'alcool.
Shu Lang le sait mieux que quiconque.
Alors j'aurai Xiao You
Je vous tiendrai compagnie pour quelques verres de plus.
D'accord.
Le président Fan est un sauveur !
Allez, Président Fan. À votre santé !
Ouvrez une autre bouteille.
Xiao Ding, pourquoi suis-je assis
à côté du siège principal ?
Cela ne devrait-il pas revenir au
directeur Liu et à ses adjoints ?
Il n'y a pas eu d'erreur.
Le réalisateur Liu m'a dit
pour vous placer à côté du président Fan.
Je croyais que tu le savais.
- Président Fan, profitez-en.
- Continuez.
Chez Bohai Pharma, nous avons...
nous venons de terminer
la restructuration de nos entreprises publiques.
Nous avons une pile d'autorisations de mise sur le marché pour certains médicaments.
Mais sans capital,
Les approbations ne se transforment pas en argent.
Ici, tout le monde est un professionnel du secteur.
Je ne vais donc pas prêcher.
Mais si nous ciblons le marché du pays de Hua,
Je dois entrer dans les détails.
Vous savez tous à quel point le
médicament Anxin Oral Liquid de Kun Pharm obtient de bons résultats chaque année.
Et cela sans compter l'effet halo sur d'autres références.
Directeur Liu, Shuxin Oral Liquid
n'a même jamais été mis en production.
Franchement, c'est comme mendier
en tenant un bol de riz en or.
Président Fan, si vous appréciez cette orientation OTC,
nous allons élaborer un nouveau plan
et vous le montrer.
Xiao You, allez.
Remplissez le verre du président Fan.
D'habitude, c'est moi qui sers le réalisateur.
Comment oserais-je le déranger ce soir ?
Président Fan.
Ce partenariat entre Pinfeng
et Bohai repose sur le réalisateur You.
Je propose que ce projet soit dirigé par le directeur Vous.
Il a une formation médicale.
C'est du gâchis de le garder comme directeur administratif.
Monsieur le réalisateur, s'il vous plaît... Ne me flattez pas.
Je n'en suis pas capable.
Comment le sauras-tu si tu n'essaies pas ?
Quant à l'investissement,
Veuillez privilégier Bohai.
Eh bien, pas de problème.
Venez. Levons nos verres au président Fan !
À une excellente collaboration !
Vos employés faisaient la queue pour porter un toast,
Mais vous vous êtes réfugié ici
pour un peu de calme et de tranquillité ?
Vous n'avez pas besoin d'un simple soldat comme moi.
Vous en avez eu quelques-uns.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
La poubelle est de votre côté ;
Je vais jeter ça.
Tu es furieux de ce que j'ai dit à table tout à l'heure ?
Non.
Vous augmentiez ma valeur.
Pourquoi serais-je en colère ?
Si nous investissons de toute façon,
Pourquoi ne pas vous mettre sur un piédestal ?
Vous investissez vraiment ?
Le projet a du potentiel.
Donc...
Quand nous retournerons dehors,
Grand Directeur, vous devriez vous faire
un peu désirer.
Faites de ces gens ignorants
Ils se sont tous tus.